CUERDAS DE LA VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
Sensaciones agradables y alegres.
Sentimientos agradables y alegres.
"EPISODIO 2"
Eso es lo que Beethoven escribió
en la partitura de su Sinfonía Pastoral.
Imagina la vista que Beethoven vio
cuando fue al campo.
Ahora, recordando esa sensación,
intentémoslo de nuevo.
Alegremente.
Como si estuviéramos dando y recibiendo.
Como si se estuvieran abrazando cálidamente.
Subito.
Crescendo.
Bien.
¿Qué es ese sonido?
¿Qué? ¿Por qué suena la alarma...
- Llama y averígualo.
- ¿Qué? De acuerdo.
¿Qué demonios...?
Ha pasado mucho tiempo.
Ya está bien.
¿Quién eres?
Qué divertido.
Seeum, ¿lo conoces?
No.
Oye, ¿quién eres?
Por favor, vete ahora.
¿Qué demonios...?
¿Tengo que sacarte a rastras?
¡Vete ahora!
¿Podrías irte, por favor?
Estamos en medio del ensayo.
¿Qué demonios...?
¿Por qué estás causando una conmoción
en nuestro ensayo?
Porque ella no miró.
¿Qué? ¿No miró? ¿Qué demonios...?
¿De qué demonios estás hablando?
¿Y tú eres?
Bueno, yo soy... ¿Quién eres?
¿Señor?
Señor Yoo, por favor disculpe...
He sido muy grosero.
No te reconocí.
Lo siento.
¿Cómo pudiste reconocerme?
Nunca nos hemos conocido.
Eres increíblemente comprensivo...
Por favor, toma un poco de té. Es té pu'er.
Como puedes ver,
es muy fragante.
Muy bien, entonces.
Espero que lo disfrutes.
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
Sin problemas.
De acuerdo, bien.
Seeum.
Seeum!
Forte.
JEON SANGDO
Seeum está aquí.
El Sr. Yoo quería
presentarse ante ti.
Ella es Cha Seeum.
Acaba de llegar de los Estados Unidos.
Ella es la nueva directora de orquesta...
Mucho gusto. Soy Cha Seeum.
Correcto. Es la primera vez que nos encontramos.
Bueno, si tú lo dices.
Hola. Soy Yoo Jeongjae.
Esto parece ser un lugar divertido.
Espero verte a menudo.
¿Quién era ese lunático?
Parecía loco.
Él es el presidente de UC Financial.
¿De verdad?
¿No parecía que él y Seeum se conocían?
Sí.
Actuó como si la conociera,
pero ella fingió no conocerlo.
¿Cómo se conocerían?
Volvemos al ensayo en 10 minutos.
"¿Quién eres?" Eso no me lo esperaba.
Después de todo, sí le salvé la vida.
¡Oye, oye!
¿Estás loca?
¿Por qué te lanzaste al agua?
¿Qué le pasa a esta chica? ¡Oye!
¿En serio? Te salvé la vida.
¿Eres china?
¿O japonesa?
¿Podrías por favor callarte?
¿Eres coreana?
- ¿Por qué no lo dijiste antes?
- ¿No entiendes coreano?
Cállate.
- Eres muy perra.
- Eres muy ruidosa.
Qué divertido.
¿Quieres salir?
Puedes morir después de divertirnos un poco.
Vamos.
Disfrute su comida, señor.
Hola, cariño.
¿Quién eres?
Eso no es gracioso, cariño.
- Otra vez, ¿quién eres?
- ¿Qué juego estás jugando?
Sí, puedo ver cómo
quieres ignorar la pregunta.
¿Qué demonios?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Es un secreto.
Cariño, te tengo
en la palma de mi mano.
Te dije que no me llamaras así.
Es repugnante.
¿Qué más debería llamar a mi cariño?
Hemos estado divorciados mucho más tiempo
de lo que estuvimos casados.
Así que no me llames así.
Deja de buscarle tres pies al gato. Es tan agotador.
Eso no es tu estilo.
Sé exactamente cómo se siente Seeum.
¿Eh? ¿Quién?
¡Hola!
De repente,
Creo que entiendo cómo te sientes.
Pido encontrarnos pero me plantan.
Llamo, pero no contestan.
La única opción es aparecer.
¿Verdad?
Necesito usar otro método.
UNIVERSIDAD DE LAS ARTES HANSUK
¿Te apetece tomar algo?
¿Seeum está de vuelta?
Por supuesto, estoy feliz.
Oye, ¿por casualidad...?
Hmm.
En realidad, olvídalo.
¿Qué?
¿Por casualidad conoces a un chico llamado Yoo Jeongjae?
Yoo Jeongjae?
No, es la primera vez que escucho ese nombre.
¿Oh, de verdad?
Olvida lo que dije, entonces.
Dime lo que ibas a decir.
Olvidalo.
¿Quién es él?
Bueno, la cosa es...
Parecía que él y Seeum
se conocían bastante bien,
pero Seeum fingió totalmente
no conocerlo.
Correcto,
es la primera vez que nos encontramos.
Esto parece ser un lugar divertido.
Espero verte seguido.
Oh, hola.
Oh.
Llegaste temprano.
Pensé que ibas por bebidas.
Sí.
¿Acabas de terminar el trabajo?
Escuché que alguien activó la alarma
en la sala de ensayo.
Oh, eso.
No fue gran cosa.
¿En serio?
¿No te bajas?
Oh.
¿Me llamaste?
Tenía curiosidad sobre algo.
CENTRO DE CUIDADO DE ANCIANOS CHUNG EUN
¿No te mareas cuando lees la música en el coche?
Está bien. Estoy acostumbrado/a.
Trata de no esforzarte. Ve despacio.
Sí, señor.
¿Eh?
LA FILARMÓNICA DE HANGANG
¿Qué hace aquí una partitura de Hanphil?
Oh, eso.
Lo necesito para una clase de organología.
Debes estar cansado/a.
Al menos descansa los ojos.
- Es tan hermoso.
- En serio.
Es precioso.
¿Realmente son 700 millones de won?
Incluso si puedes pagarlo,
es imposible conseguir uno.
Fue un regalo de cumpleaños.
¿Un regalo de cumpleaños?
- Tan celosa.
- Hubiera sido genial.
si Sujin se convirtiera en la concertista
con esto.
Lo sé.
Además, ella también es muy talentosa.
Todos sabemos que hay personas
que no hacen nada y aún así obtienen ese puesto.
¿Por qué estás diciendo esas cosas?
Tengo mucha curiosidad.
Oye, Luna.
¿Cómo lograste que Seeum te nombrara concertino?
¿Perdón?
Yo no...
Seeum tomó esa decisión.
Luna también se sorprendió ese día.
¿Habría conseguido el puesto sin ningún tipo de influencia?
Ajin, eres demasiado amable.
Es como una enfermedad.
El mundo no es tan inocente como crees.
Es fácil estafar a personas como tú.
Ten cuidado con personas como ella.
No son ricos ni tienen conexiones,
así que manipulan para salirse con la suya.
¿No es algo
que deberíamos aprender?
¿No tener nada,
pero tramar nuestro camino hacia la cima?
Deberías preguntar cómo lo hace
en lugar de desconfiar de ella.
Me gustaría hablar contigo, Luna.
¿Por qué no usas tu oficina?
Bueno...
¿Te preocupa lo que dirán los demás?
Creo que te juzgué mal.
Qué decepcionante.
- Lo intentaré más...
- No.
Primero, dejemos de actuar.
¿Perdón?
La chica mostrando su talento
en la sala de ensayo con la puerta abierta.
Eso es lo que quiero.
Eso fue...
Dejaste esa puerta abierta
a propósito.
Para que te escuchara.
¿Vas a decir que fue una coincidencia?
Eso sería aún más decepcionante.
Deja de actuar tan amable e inocente.
Porque quiero ver a la verdadera Luna.
No a la niña
que deja que los demás la asusten.
Quiero ver a una concertista
que sea decidida, valiente y ambiciosa.
Ya sea que tengas que halagarlos
o amenazarlos, derrúmbalos.
Tienes que hacerlo por ti misma
para realmente hacer tuya esa posición.
Alguien que tiene tanto miedo de los demás
no merece ser mi concertista principal.
Si no puedes manejarlo, renuncia ahora.
Señor Park.
¿Qué te trae por aquí?
Tengo algo que decirte.
¿Cómo estás, Sra. Park?
Te traje algo pequeño.
No deberías haberlo hecho.
¿Por qué estás aquí?
Por favor, reconsidera
volver como concertista principal.
Por favor.
¿Renunciaste voluntariamente?
¿Por qué no lo hablas adentro?
Por favor, pasa.
- No, yo...
- Vamos.
Vuelvo enseguida.
Por el amor de Dios, solo habla adentro.
Nos vemos la próxima vez, Sra. Park.
De acuerdo. Vuelve pronto.
¿Por qué dijiste eso antes?
El profesor se preocupó por el estudiante,
así que decidió renunciar.
Y así,
el estudiante fue a su casa a suplicar.
Eso debería ayudarte a salvar la cara
frente a tu familia.
Me ayudaste a salvar mi reputación,
¿ahora debo estar agradecido?
No.
Realmente te estoy suplicando.
¿Qué?
Por favor, regresa a Hanphil.
No tengo idea de lo que estás hablando.
¿Realmente puedes dejar de estar en el escenario?
No creo que quieras retirarte.
Puede que no regreses como concertista principal,
pero definitivamente puedes ayudar a formar uno.
Por eso te he dejado un lugar abierto
en Hanphil.
Por favor, reflexiona sobre ello.
Estaré esperando.
Escuché que alguien
activó la alarma en la sala de ensayo.
Oh, eso.
No fue gran cosa.
Ah, Hyejeong.
¿Has estado esperando mucho tiempo?
No, acabo de llegar.
Te pedí un café.
- Gracias.
- Por favor.
Querías encontrarte conmigo
sin Seeum porque...
Bueno, quería preguntarte algo.
Porque has sido amiga
de mi esposa desde que eran jóvenes.
Oh?
Oh, ¿y qué es lo que quieres saber?
Por casualidad, ¿mi esposa
y Yoo Jeongjae de UC Financial...
Bueno, sí...
salieron brevemente hace mucho tiempo.
Eso debe haber sido hace 20 años.
Hace tanto tiempo.
Oh, querida.
Oh, chico.
Pero, ¿cómo lo sabes?
Uh...
¿Puedes guardar en secreto
que sé esto?
No quiero preocuparla sin motivo.
Claro.
Hmm, no hay problema.
Ya sea que tengas que persuadirlos
o amenazarlos, hazlos ceder.
Tienes que hacerlo por ti misma
para realmente hacer tuya esa posición.
Hola.
- Oh. Sr. Park.
- ¡Sr. Park!
- Sr. Park.
¿Has vuelto para quedarte?
No como la concertista principal.
Es un gran alivio
tenerte de vuelta.
Te dije que no soy la concertista principal.
- Hola.
- Oh, hola.
Déjame ver.
Ese asiento no es...
¿Ese es su asiento?
Debe haber algún error.
- Este es mi asiento.
- Luna.
Voy a trabajar duro.
Soy consciente de mis debilidades.
Y de que no estás emocionado
de tenerme a bordo.
Pero voy a trabajar muy duro.
Así que por favor, dame una oportunidad.
Espero que me apoyes.
Ahora, ¿afinemos nuestros instrumentos
mientras esperamos a la maestra?
Bongju, escuchaste a la concertista principal.
Sí, sí, sí.
Ahora que hemos afinado nuestros instrumentos,
¿empezamos?
Hola.
Es hora de descanso, ¿verdad?
Sí. Hola, Profesor Kim.
¡Profesor Kim! ¿Por qué compraste tanto?
Veo que no estás aquí como nuestro asesor.
Estás aquí como el esposo solidario.
Sí, ¿creo?
¿Y la clase?
Quería verte, así que estoy haciendo novillos.
Eso es tan cursi.
Hola, Sr. Kim. Gracias.
¿Será suficiente?
Es más que suficiente.
Whoo!
Aquí están los documentos sobre Cha Seeum que solicitaste.
Noté algo inusual.
¿Sí?
Wow.
Es un honor, Sr. Yoo.
¿Qué es un honor?
¿Nosotros encontrándonos así?
Lo que va a ser un honor
es lo que estoy a punto de decir.
¿Perdón?
Parece que todo ha encajado.
El conjunto suena bien.
Sí, poco a poco, está mejorando.
No puedo esperar para ver
tu primera actuación.
Por supuesto que está felizmente casada.
No puedo soportar verlos. Ugh.
El esposo de Seeum parece bastante dominado.
Totalmente.
Vamos, ahora.
Creo que se ven encantadores, ¿no crees?
Supongo que sí.
Pensé que el profesor Kim
se veía realmente feliz.
¿Desde cuándo estás del lado de Seeum?
¿No eras tú el más opuesto a ella?
Park Jaeman…
El Sr. Park ha regresado,
y honestamente,
en el momento en que Seeum subió a ese podio,
pudimos ver lo talentosa que era.
Sin embargo, este cambio de actitud
es un poco repentino.
Solo la estoy reconociendo
como nuestra directora.
Por el bien de Hanphil.
¿Sí?
Sr. Park.
Por favor, tome asiento.
Claro, ¿por qué no?
Estaba realmente preocupado,
pero hiciste un gran trabajo hoy.
Honestamente, desde el principio todos sabían
que eras extremadamente talentoso,
y lo mismo es cierto para mí.
Pero sabes,
ser el concertino se trata de comunicación
tanto como de habilidad.
Tienes que ser el puente
entre el director y los miembros.
Hmm?
Sí.
Por favor...
cuida bien de Hanphil.
Lo haré.
Realmente dependo de tu ayuda.
Papá.
Hola. Entra.
- ¿Desayunaste?
- Sí.
No hay forma de que hayas desayunado
antes de trabajar.
¿Verdad?
En realidad sí.
De acuerdo, de acuerdo.
De todas formas, tengo algo para ti.
Aunque hayas comido, toma esto también.
Oh, cierto. No tienes tiempo
para charlar así.
Necesito dejarte ir a trabajar. Espera.
¿Cómo estás? ¿Cómo van las cosas?
¿Todo bien con el esposo?
¿Qué exactamente te gustaría saber?
Solo estoy preguntando, ¿sabes?
Aquí tienes.
Papá lo hizo especialmente para ti.
Es para que tu primera presentación salga bien.
Es el único
de su tipo en el mundo.
Solo considéralo un regalo.
Buenos días.
¿Qué haces aquí?
También estoy aquí por trabajo.
Compré esta orquesta.
Soy el presidente de la junta
aquí en Hanphil.
¿Estás sorprendido? ¿De verdad sorprendido?
Sí, sí.
Y otro sí.
- Sí, sí, sí.
- ¿Esto te divierte?
Sabía que valdría la pena el dinero.
Finalmente, recibo algo de atención.
Los tres años que estuvimos juntos...
fueron los años más divertidos de mi vida.
Mejores que cualquier otro momento.
En realidad, parece que todavía estoy allí.
Siempre me pregunté sobre ti.
¿Y?
Juega conmigo otra vez.
Solo vuelve a mí, Seeum.
- Deja de bromear.
- ¿Crees que estoy bromeando?
- Realmente estás loco.
- Sí, lo estoy.
Whoo!
¿Qué estás haciendo?
Dije, ¿qué estás haciendo?
¿Qué hiciste?
¿Por qué hiciste esto?
Oh, eso...
Dejaste la escuela,
¿y ahora quieres ir a la escuela de música?
¿Por qué quieres estudiar dirección de orquesta?
¿Qué te da el derecho de cuestionarme?
No lo hagas.
¿Por qué te someterías al estrés?
Podemos salir y divertirnos...
¿Por qué debería hacerlo?
No tengo deseos de vivir así.
Dijiste que odiabas la música.
Que estabas cansado de ella.
Dijiste que la música te ponía triste.
Entonces, ¿por qué volver a ella?
No puedo dejarte ir.
Eres mío/a.
Te salvé,
así que tu vida me pertenece.
Nunca he sido tuyo/a.
Ver tu reacción solo confirma
que la música es más importante para mí
que tú.
¡Cuerno!
¡Respira, Bongju!
¡Ritmo!
¡Cuerdas, ritmo!
Allí.
¡Concéntrate!
Como seguramente sabes bien,
esto es de Beethoven...
Voy a callarme.
Solo me callaré.
Necesitas almorzar.
¿No vas a comer?
Necesitas...
Sr. Yoo, vamos a almorzar.
Pasaré.
Acabas de decir vamos a ir a...
No creo que se refiriera a ti, Sr. Jeon.
¿Por qué ha estado aquí todo el día?
Él es el nuevo presidente
del consejo.
¿De verdad?
Sí.
¿Es cierto que compraste Hanphil?
Las noticias se propagan rápido.
Oh, estás loco.
¿Por qué comprarías una orquesta?
Realmente vives a lo grande.
Entonces, ¿fue bueno ver a Seeum?
No.
Simplemente me enfadó.
Realmente enfadado.
¿Por qué?
Ya casi es hora.
Solo quedan unos pocos días,
así que vamos a concentrarnos un poco más.
De acuerdo.
Deténganse.
No es necesario concentrarse.
No necesitas concentrarte.
No pude dormir anoche.
Te vi ensayar todo el día ayer.
Me hizo dormir enseguida.
Me hiciste dormir todo el día ayer,
y no pegué un ojo en toda la noche.
Mientras estaba completamente despierto,
tuve tiempo para pensar.
Y me di cuenta de algo.
"Nuestro concierto es muy aburrido,
y hará que la gente se duerma."
Así que lo estoy cancelando.
Porque hacer una presentación de
esta calidad sería vergonzoso, ¿verdad?
No me importa perder dinero,
pero sí me importa perder mi dignidad.
El concierto ha sido cancelado.
¿Qué?
¿De verdad?
¿Todos ellos?
- No puedes simplemente cancelar el concierto.
- Oh, sí, puedo.
Yoo Jeongjae!
Así es, soy Yoo Jeongjae.
Es fácil deshacerse de un concierto como este.
¿Qué?
Te dije que volvieras conmigo, ¿no es así?
Quiero que te divorcies.
Entonces, necesito algo con lo que amenazarte.
La música y esta orquesta
son lo más preciado para ti, ¿verdad?
Hasta que te divorcies,
voy a cancelar
todos y cada uno de los conciertos de Hanphil.
Nunca conseguirás lo que quieres.
¿Y crees que tú sí lo conseguirás?
Debido a circunstancias inevitables,
el concierto ha sido cancelado.
¿La razón?
La razón son circunstancias inevitables.
Debido a circunstancias inevitables,
no puedo decir por qué.
Lo siento.
Deja de gritar. Vaya.
Ha surgido algo urgente.
Lo siento muchísimo.
Maldición. Desconéctalo.
Me va a estallar la cabeza.
Yo también.
A este ritmo vamos a ir a la bancarrota.
La buena noticia es
que el Sr. Yoo dijo que cubriría las pérdidas...
¡El dinero no es el problema!
¿Perdón?
Una orquesta necesita un concierto exitoso.
¿Qué es esto?
No voy a responder esto.
¡Sr. Jeon!
¡HANPHIL EN CRISIS!
El Sr. Yoo está loco.
Esta situación es increíble.
Esto es absurdo.
El concierto estaba a solo unos días de distancia.
Lo sé. No entiendo esto.
Yoseop.
¿Deberíamos quedarnos aquí y no hacer nada?
Esto no tiene sentido.
CONCIERTO CANCELADO
¿Crees que todo está bien
con Seeum?
Quiero que te divorcies.
Entonces, necesito algo con lo que amenazarte.
Hasta que te divorcies,
Voy a cancelar
todos y cada uno de los conciertos de Hanphil.
Ya llegué a casa.
Supuse que serías así.
Menos mal que estamos en Corea.
Aquí.
Aquí es fácil encontrar caquis secos.
Los busqué por todas partes
en los Estados Unidos.
Siempre tienes esto con tu whisky.
Caquis de crema de limón y queso
hechos por mí mismo.
Deja de beber hasta que termine.
Es malo beber con el estómago vacío.
Veremos.
¿Qué piensas?
¿Deberíamos terminar aquí
y regresar a los Estados Unidos?
Sr. Jeon, por favor tome esto.
Por favor, cuídalo.
¿Todos los miembros
vendrán, verdad?
¿Estás seguro
de que deberíamos hacer esto aquí?
No me importa si el Sr. Yoo nos ve.
Tuve la sensación
de que el Sr. Jeon quería que esto sucediera.
Esa es una buena noticia.
Eso es suficiente.
No es necesario esto.
¡NO A LA CANCELACIÓN DEL CONCIERTO!
Señor Yoo.
Señor, creo que necesita ver esto.
CONCIERTO IMPROVISADO DE
LA FILARMÓNICA DE HANGANG DIRIGIDA POR CHA SEEUM
¿Deberíamos terminar aquí
y regresar a los Estados Unidos?
No.
No así.
Cuídate de esto, por favor.
¿Qué es esto?
Es dinero para un escenario al aire libre.
Eso es suficiente.
No es necesario esto.
Porque vamos a tener nuestro concierto.
¡Bis, bis!
- Buen trabajo.
- Trabajo fantástico.
- Seeum...
- Buen trabajo.
- Excelente trabajo.
- ¡Así se hace!
Muchas gracias.
- Gracias.
- Eso estuvo increíble, Seeum.
- Buen trabajo.
Buen trabajo ahí afuera.
- Eso estuvo genial.
- Lo hiciste bien.
Gracias.
Siempre eres increíble.
Pero hoy estuviste excepcionalmente increíble.
Deja de hacerlo. Pareces un tonto enamorado.
Si estás tan celoso, simplemente cásate.
Oh, ayer mismo estabas hablando
de regresar a los Estados Unidos.
Me voy.
- Necesito contestar esto.
- Está bien.
- Buen trabajo.
- Lo hiciste genial.
Fuiste increíble.
- La respuesta fue genial.
- Sí.
Deberíamos hacer esto de nuevo, ¿no?
- Claro que sí.
- Totalmente.
¿Quién lo hubiera pensado?
Transmitirías en vivo un concierto gratuito
frente al centro de arte.
Realmente me sorprendiste.
Ganas. Eres un duro oponente, Seeum.
Si no tienes nada más que decir,
me voy a ir, Sr. Yoo.
Pero sabes que tampoco es mi estilo
rendirme, ¿verdad?
La próxima ronda va a ser divertida.
Solo es divertido cuando te enfrentas
a un oponente digno.
VEN A LAS ESCALERAS DE EMERGENCIA B1
LEE AJIN
Realmente no quería que subieras a ese podio, Seeum.
♪ Caminé más tiempo ♪
♪ No salió como yo quería ♪
♪ Hoy es una noche nebulosa ♪
♪ Mis pasos me llevan a un nuevo camino ♪
♪ Cuanto más haces eso, mi sombra crece ♪
♪ Nunca olvides
Lejos ♪
♪ Loca luz de la ciudad brillante ♪
♪ Granos de arena que estaban fuera de alcance ♪
♪ Tal vez ahora lo sé ♪
♪ Como una estatua, permanecí en silencio ♪
♪ Era que me sentía cómodo ♪
♪ Exhalo,
Cierro los ojos ♪
♪ Sonrío de nuevo, oscuro y brillante ♪
♪ Estoy coloreado ♪
♪ La punta de mi mano que gira alrededor ♪
♪ Derramo muchas emociones, oh sí ♪
♪ Doy otro paso más hacia adelante
hacia el fuego ♪
♪ Sé ese hecho
que está llegando a su fin ♪
♪ Concéntrate en mí, mí, mí ♪
♪ Y no estoy bien ♪
♪ Retrocede antes de que sea demasiado tarde ♪
♪ A ti que me miras en el espejo ♪
♪ Caminé más tiempo ♪
♪ No salió como esperaba ♪
No mires.
♪ Hoy es una noche brumosa ♪
♪ Mis pasos me llevan a un nuevo camino ♪
♪ Cuanto más haces eso, más crece mi sombra ♪
♪ Nunca olvides
Lejos ♪
♪ Loca luz de la ciudad brillante ♪
♪ Granos de arena que estaban fuera de alcance ♪
♪ Tal vez ahora lo sé ♪
♪ Como una estatua, permanecí en silencio ♪
♪ Era que me sentía cómodo ♪
♪ Exhalé, cerré los ojos ♪
♪ Sonríe de nuevo, oscuro y brillante ♪
♪ Estoy coloreado... ♪
CUERDAS DE VERDAD
¿Hasta qué punto vas a llegar?
¿Por qué estás haciendo esto?
Deja de ser tan hipócrita.
No habría nada inusual
en estrangularte en este momento.
Te dije que te largaras.
Esto no es asunto tuyo.
¿Por qué harías eso?
¿Dónde estabas ayer?
¿Quieres ser un tramposo
y un compositor inútil?
Es tu turno de elegir.
Lo terminaré.
Lo único que vas a romper es mi matrimonio,
no mi orquesta.